: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫قتل أحدهم الحرّاس ليلة أمس.‬
‫أنا "ألان" بالمناسبة.‬
‫سيرغب "تحالف الكواكب" في سماع أخبارك.‬
‫لم أستطع الحركة.‬
‫وكان قلبي ينبض بقوة.‬
‫هذا الشعور بالخوف.‬
‫ليس لديّ أحد لأتحدّث إليه،
‫لذا أكبت كلّ هذا في داخلي.‬
‫ما هذه؟‬
‫شيء ساعدني.‬
‫رائع!‬
‫سحقاً.‬
‫هل أحضرتني إلى "باريس"؟‬
‫أهذا كازينو؟‬
‫تأكد من أن الصوت في أذنك
‫ليس الوحيد الذي تصغي إليه.‬
‫أنت أفضل من أن تكوني حبيبتي!‬
‫أيها المسنّ المنافق اللعين!‬
‫- بحقكما!
‫- أنا وأنت لم نكن في علاقة قط.‬
‫أنا و"إمورتال" في علاقة.‬
‫أدعو نفسي بـ"شايبسمث".‬
‫لست مثل أبيك يا "مارك".‬
‫لهذا سأعود.‬
‫أظن أن اللحظة قد حانت.‬
‫حان الوقت لأدفع صغيري ليغادر العش.‬
‫من الجيد أن بوسعي الطيران بالفعل.‬
‫هل ستكونين بخير؟‬
‫بوسعي الحضور في 5 دقائق إن احتجت إليّ.‬
‫سأكون بخير.‬
‫الغضب جزء من الأمر.‬
‫جزء من الحزن.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫وعدت نفسي ألّا أبكي.‬
‫كانت السنة الماضية...‬
‫عصيبة؟‬
‫أجل.‬
‫لكن الجامعة بداية جديدة،‬
‫وأريدك أن تستمتع بكل لحظة منها.‬
‫هذه فرصتك لتعرف من تكون،‬
‫ولا أعني "المنيع".‬
‫أعني "مارك غرايسون".‬
‫ابني الوحيد.‬
‫ولدي الصغير.‬
‫ابني...‬
‫حسناً.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫ولا تتعاط المخدرات!‬
‫هل ستؤثّر فيّ حتى؟‬
‫ليس عليك أن تعرف الإجابة.‬
‫سأعود لتناول العشاء يوم الأحد.‬
‫لحظة من فضلك.‬
‫حسناً، دعني أردّ على هذه المكالمة.‬
‫مرحباً.‬
‫آسفة.‬
‫حصلت على بطاقتك من صديقتي "أولغا".‬
‫- اسمي "ديبي"...
‫- أجل.‬
‫لا، آسفة.‬
‫لا أسماء عائلات يا "ديبي"،
‫لكن أخبرتني "أولغا" عنك.‬
‫كنت أنتظر مكالمتك.‬
‫"سيانس دوغ"؟‬
‫حقاً؟‬
‫هل نحن مراهقان؟‬
‫هل تراها مائلة؟‬
‫اشرح لي يا "مارك".‬
‫لديك حبيبة بالفعل وأنت بطل خارق.‬
‫لكنني أعزب ولا أملك أي قوى خارقة،‬
‫ولذلك يجب أن أحاول أن أبدو جذاباً.‬
‫هذا لا يساعد.‬
‫ربما ستحسّن مظهرك بالمقارنة بي.‬
‫وجهة نظر ممتازة.‬
‫حسناً، أترى هذا؟‬
‫إنه جورب؟‬
‫وحين يكون على مقبض الباب هكذا،
‫فهذا يعني أن ترحل،‬
‫أو تفعل ما عليك فعله،
‫لكن لا تدخل حتى يختفي الجورب،‬
‫وسأفعل الأمر نفسه من أجلك.‬
‫- مفهوم؟
‫- مرحباً، تُوجد أغراض في الخارج هنا.‬
‫هل تخصّكما؟‬
‫ألعاب.‬
‫إنها قابلة للجمع!‬
‫آسف يا صديقي. لا أعرف فيما كنت أفكر.‬
‫من يمارس الجنس في أول يوم في الجامعة؟‬
‫لا أعرف يا "مارك".‬
‫ربما الكثيرون.‬
‫نحن على سبيل المثال؟‬
‫نحن؟‬
‫لن تصل شريكتي في الغرفة قبل الغد،
‫لذا سنكون في الغرفة بمفردنا.‬
‫حسناً.‬
‫أجل، الآن؟‬
‫بوسعنا ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫أجل.‬
‫اشتريت هذه.‬
‫حسناً.‬
‫جيد. إنها مفيدة.‬
‫مهلاً، لا تمتلك منياً خارقاً، أليس كذلك؟‬
‫ليس كذلك، يبدو طبيعياً.‬
‫ليس كأنني كنت... أظن أنه طبيعي.‬
‫ولن تسحقني من دون قصد أو ما شابه،‬
‫إن تملكتك الإثارة؟‬
‫رأيت ما بوسعك فعله.‬
‫لا.‬
‫هذا ليس شيئاً قد أفعله.‬
‫ربما سنجرّب وأنا في الأعلى.‬
‫توخياً للأمان فحسب.‬
‫بالطبع.‬
‫أطفئ الأنوار أولاً.‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫قوى خارقة يا صغيرتي.‬
‫لا تنادني بـ"صغيرتي".‬
‫مفهوم.‬
‫والآن يا أعزائي المشاهدين، ربما حان الوقت
‫لنمنح "آمبر" و"مارك" بعض الخصوصية،‬
‫وننقل انتباهنا إلى النجوم
‫وقصة بدأت قبل أجيال،‬
‫في... "هذه الرسالة، هذه الآلة."‬
‫"هذه الرسالة، هذه الآلة"‬
‫تبدأ القصة على الكوكب "يونوبا".‬
‫عالم مسالم ومزدهر،‬
‫نجح سكان "يونوبا"
‫في تحقيق التناغم بين الطبيعة والتقنية.‬
‫حتى تغيّر كل شيء في طرفة عين.‬
‫غزت قوة شريرة "يونوبا"
‫مثل وباء لا يمكن صدّه.‬
‫اجتاحت الكوكب لتخضعه في خلال أيام.‬
‫لم يعرف سكان "يونوبا" الذين ماتوا
‫من غزوهم قط.‬
‫سرعان ما عرف من عاشوا اسمهم،‬
‫الفيلتروميون.‬
‫لكن روح سكان "يونوبا" لم تُقهر.‬
‫ترقّبوا الفرصة لعشرات السنوات
‫منتظرين لحظة ضعف،‬
‫وثاروا.‬
‫للأسف، استهانوا بطغاتهم.‬
‫لكن لم يُفقد كل شيء.‬
‫تمكن بعض سكان "يونوبا" واسعو الحيلة
‫من الهرب،‬
‫وترك وطنهم والسفر إلى النجوم
‫والوعد بحياة جديدة.‬
‫خلال جيل، أنشؤوا معسكرات تناسل
‫في عدّة قواعد لسكان "يونوبا"‬
‫لزيادة أعدادهم من جديد،‬
‫وشائعات ذلك الأمر
‫جذبت انتباه أشخاص أقوياء في المجرة.‬
‫لانبهاره بنجاة سكان "يونوبا"
‫وهروبهم من غزو الفيلتروميين،‬
‫"ثايدوس"، قائد "تحالف الكواكب"،‬
‫دعاهم إلى كوكب "تاليسكريا"
‫للانضمام إلى صفوفهم.‬
‫نقدّم لك عميق مشاعر التعاطف
‫يا "مارفين" من "يونوبا".‬
‫صارت حملة الفيلتروميين بلاء المجرة،‬
‫ونحن نتحد ضدها.‬
‫نبتكر سلاحاً حالياً لإيقافهم.‬
‫إن أردتم المساعدة،
‫فسيسعدنا الانضمام إلى تحالفكم.‬
‫شرح "مارفين" لـ"ثايدوس" أن معسكرات التناسل‬
‫كانت أيضاً برنامج تحسين جيني،‬
‫مصممة لاستيلاد جندي
‫بوسعه هزيمة فيلترومي في معركة.‬
‫لم تكن النتائج مبشرة بالنجاح.‬
‫حتى ظهور "ألان".‬
‫كان التجربة الناجحة الأولى والوحيدة.‬
‫تدرّب "ألان" منذ يوم ولادته‬
‫ليكون أعظم مقاتل عرفه الكون!‬
‫حتى قبل بلوغه، لم يكن هناك خصم‬
‫لم يسقط أمام قوته.‬
‫سرعان ما حان الوقت
‫لينطلق "ألان" في مهمته الأولى.‬
‫لكن رغم أنه أقوى من معظم الكون،‬
‫لم يستطع "ألان"
‫أن يضاهي فيلترومياً واحداً حتى في معركة.‬
‫اعتُبر البرنامج فاشلاً وأُنهي.‬
‫بدلاً من ذلك،
‫عُيّن "ألان" كمسؤول تقييم الكواكب،‬
‫وأُرسل لاستكشاف أي كائن يمكنه هزيمته،‬
‫على أمل العثور
‫على حليف قوي بما يكفي ليقاوم فيلترومياً،‬
‫وبينما ربما كان صحيحاً
‫أنه كان يُفترض بـ"ألان" مراقبة‬
‫كوكب "الورض" وذهب إلى "الأرض"
‫من دون قصد بدلاً من ذلك،‬
‫قادته غلطته إلى "مارك غرايسون"،‬
‫نصف بشري ونصف فيلترومي
‫ومتعاطف مع قضية التحالف،‬
‫لأن أحياناً، لتغيّر الكون بأكمله،‬
‫يجب أن تكون...‬
‫"(ألان)، الفضائي"‬
‫ما أحلى العودة إلى الوطن.‬
‫في هذه المرة،
‫يحمل "ألان" هدية نادرة وقيّمة للتحالف...‬
‫الأمل.‬
‫سجل البيانات.‬
‫مرحباً لك أيضاً. تفضّل.‬
‫عثرت على الكوكب الصحيح في هذه المرة.‬
‫أجل، عثرت على الكوكب الصحيح.‬
‫لأن ما عثرت عليه من قبل كان الكوكب الخطأ.‬
‫بالطبع، لكن هذا ليس...‬
‫معظم عملائنا لا يرتكبون أخطاء كثيرة هكذا
‫في الملاحة الفضائية.‬
‫اسمع يا صاح،
‫هل ستظل غلطة إن انتهت بإنقاذ الكون؟‬
‫أجل.‬
‫أنت تأخرت.‬
‫أعتذر يا جنرال "تيليا".‬
‫أتيت حالما استطعت.‬
‫هاجم الفيلتروميون "آيكريون" في غيابك.‬
‫ماذا؟ لكنهم انضموا إلى المجلس مؤخراً.‬
‫أرعب ذلك القطاع.‬
‫الكواكب الأخرى التي كنا نتواصل معها
‫توقّفت عن التواصل.‬
‫نحتاج إلى المزيد من الحلفاء.‬
‫ويصعّبون هذا الأمر جداً.‬
‫من الجيد أنني وجدت حليفاً إذاً.‬
‫ما الأخبار يا "ألان" من "يونوبا"؟‬
‫هل حذّرت بطل "الأرض"
‫من أن فيلترومياً يعيش بين قومه؟‬
‫أجل، حذّرته، لكن تبيّن أنه فيلترومي أيضاً!‬
‫اسمه "مارك" وهو نصف فيلترومي.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫أعرف، يبدو هذا سيئاً، لكنه ليس مثلهم.‬
‫لم يكن يعرف معنى فيلترومي حتى وقت قريب.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه يكذب علينا.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫أظن أنه لم يخبره أحد.‬
‫حين حصل على قواه،
‫كل ما أراد فعله هو مساعدة البشر الآخرين.‬
‫ثم قرر أبوه أن الوقت قد حان لغزو الكوكب،‬
‫لذا تقاتلا بسبب ذلك.‬
‫فيلترومي ضد فيلترومي.‬
‫لم يحدث ذلك منذ التطهير العظيم.‬
‫واسمعوا هذا، بعد قتالهما، رحل أبوه.‬
‫ترك الكوكب.‬
‫اختفى تماماً.‬
‫لا يمكننا الثقة بأحدهم.‬
‫"مارك" ليس مثل الفيلتروميين الآخرين.‬
‫يريد حماية عالمه فحسب.‬
‫وغزو عوالم أخرى باسمه.‬
‫لا! توقّف! ليس هذا ما يفعله.‬
‫إنه شخص صالح وليس غازياً.‬
‫حتى الآن.‬
‫هل كنتم تصغون على الإطلاق؟‬
‫كنا نبحث لسنوات عن نقطة ضعف الفيلتروميين.‬
‫قد تكون هذه هي.‬
‫- أريدك أن تعرف...
‫- "ثايدوس"، لا يمكنك الوثوق بهذا الآلي.‬
‫"ألان" محق.‬
‫الفيلتروميون لا يهجرون مهامهم أبداً،
‫لكن هذا هجرها.‬
‫الفيلتروميون لا يقاتلون بعضهم بعضاً،‬
‫لكن ابن عصا أباه.‬
‫هذه نقاط ضعف.‬
‫أول نقاط ضعف نجدها،‬
‫ويجب أن نتعلّم استغلالها.‬
‫ربما سيطرة "فيلتروم" على المجرة
‫ليست راسخة كما كنا نتصور.‬
‫أحسنت عملاً يا "ألان"،
‫وأعطيتنا الكثير لنناقشه.‬
‫سنستدعيك ثانيةً قريباً.‬
‫أشكرك يا "ثايدوس" العظيم.‬
‫تشرّفني الخدمة.‬
‫ليست لديهم فكرة عما يعنيه هذا!‬
‫إن كان هناك أبناء فيلتروميون آخرون،‬
‫فربما يمكننا قلبهم ضد آبائهم أيضاً!‬
‫لماذا يتناسلون مع أعراق أخرى أيضاً؟‬
‫ظننت أن الفيلتروميين
‫يؤمنون بالنقاء العرقي.‬
‫أترين؟ هذا سؤال وجيه.‬
‫لم لا يطرحون أسئلة كهذه بدلاً من الصياح؟‬
‫"ألان"، قبل أن ترحل.‬
‫هل لي بكلمة؟‬
‫بالطبع يا "ثايدوس" الحكيم.‬
‫أجد أنه من الملائم والمنذر بالقلق أيضاً،‬
‫أن "آيكريون" تعرّض لهجوم
‫بعد انضمامه إلى التحالف بوقت قصير.‬
‫كما لو أن الفيلتروميون
‫لديهم معلومات من داخل المجلس.‬
‫هل تريدني أن أكتشف إن خاننا شخص؟‬
‫"ألان".‬
‫تواصل إثبات أنك أثمن عملاء التحالف.‬
‫أشكرك يا سيدي.‬
‫إن كان هناك جاسوس، فسأعثر عليه.‬
‫"فورغ"، مرحباً يا صديقي.‬
‫هل اشتقت إليّ؟‬
‫أجل، اشتقت إليّ.‬
‫اشتقت إلى أبيك، أليس كذلك؟‬
‫هل اشتقت إليّ؟‬
‫اشتقت إليك.‬
‫حقاً؟ إلى أي مدى؟‬
‫إلى أقصى مدى، أو 10 أضعاف ذلك القدر.‬
‫ربما أكثر حتى.‬
‫لنر إن كان ذلك حقيقياً.‬
‫رباه!‬
‫مجسات. أنا...‬
‫ربما الآن وقت مناسب لنعود إلى "الأرض"‬
‫لننضم مجدداً إلى "آمبر بينيت"
‫و"مارك غرايسون" في بداية دراستهما‬
‫في جامعة "أبستايت" المرموقة.‬
‫"(فيت)"‬
‫فهمت.‬
‫لا، دعونا لا نفعل ذلك إذاً.‬
‫في الواقع...‬
‫نجد أمامنا حيواناً سنّورياً يونوبياً.‬
‫ربما بشكل غير مفاجئ،
‫لديه عين كبيرة في منتصف رأسه،‬
‫لكن هذا لا يمنعه من أن يحظى
‫بمختلف أنواع المغامرات المنزلية.‬
‫كنت أتوق إلى هذا.‬
‫لا أعرف كيف تأكل الكانزلوك.‬
‫إنه مقزز.‬
‫إنه لا يظن ذلك.‬
‫مهما أطلت الترحال،‬
‫يظل "تاليسكريا" أجمل كوكب رأيته في حياتي.‬
‫تُوجد مئات الكواكب التي تبدو مثله بالضبط.‬
‫بالطبع، لكن كوكباً واحداً فقط يحظى بك.‬
‫عجباً.‬
‫عمّ أراد "ثايدوس" التحدث
‫بعد اجتماع المجلس؟‬
‫لا يُفترض بي...‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫يظن "ثايدوس" أن هناك جاسوساً،‬
‫ويُفترض بي...‬
‫"ألان"!‬
‫تباً!‬
‫أيها اليونوبي.‬
‫أجب عن أسئلتنا
‫وسنفكر في الإبقاء على حياتك.‬
‫هذا ليس أسلوبكم.‬
‫أليس أسلوبكم،
‫"اقتل أولاً من دون طرح أسئلة"؟‬
‫ستخبرنا بكل شيء عن لقائك‬
‫بفيلترومي "الأرض".‬
‫هذا ليس سؤالاً إن...‬
‫هل أنت متأكد من أنه أنجب ولداً؟‬
‫هل أنت متأكد من أنه هجر موقعه؟‬
‫من أخبركم بذلك؟‬
‫أعني ذلك!‬
‫أود حقاً أن أعرف...‬
‫أين الأب الآن؟‬
‫الأب.‬
‫من كان ثانيةً؟‬
‫تبدون متشابهين جميعاً يا ثنائيي الأعين.‬
‫"ثايدوس" العظيم.‬
‫كيف حاله؟‬
‫حي، حالياً.‬
‫قد لا يبدو الأمر كذلك،
‫لكن هذا سبب للاحتفال.‬
‫استخفوا مرة أخرى
‫بالإرادة اليونوبية للنجاة.‬
‫أعرف أنك و"ألان" مقرّبان من بعضكما بعضاً.‬
‫شكراً يا سيدي.‬
‫أن يأتوا إلى هنا ويهاجموا "ألان" في وطنه،‬
‫لا بد أن الفيلتروميين يعرفون
‫أننا اكتشفنا شيئاً.‬
‫اكتشفنا شيئاً يخيفهم.‬
‫وسنستغل ذلك.‬
‫يجب أن ترتاحي.‬
‫اذهبي.‬
‫سأراقبه.‬
‫"(ألان)"‬
‫سامحني يا "ألان".‬
‫هيا.‬
‫- هيا.
‫- 2 آخران.‬
‫2 آخران.‬
‫هل سنتحدث عن هذا؟‬
‫أم سيظل الوضع محرجاً إلى الأبد؟‬
‫الخيار الثاني؟‬
‫رباه! لماذا يجب أن تكون بتلك الصبيانية؟‬
‫أنا صبياني؟‬
‫أنت خنتني مع "إمورتال"!‬
‫أتظن أن ذلك ما حدث؟‬
‫جدياً؟‬
‫وحتى إن كان ذلك صحيحاً،
‫كنت تخون "إيف" معي أولاً.‬
‫حسناً، لكن انتهى ذلك الأمر في صالحك.‬
‫أنت لا تُعقل.‬
‫وأنت مقززة!‬
‫"إمورتال" عمره 2000 سنة.‬
‫ليس عليّ أن أبرر أي شيء لك على الإطلاق،‬
‫لكن إن جمعت الوقت الذي عشناه أنا ونسخي،‬
‫فسنكون بالعمر نفسه تقريباً.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. هل أنا أصغر من أن تكوني معي الآن؟‬
‫هل هذا هو السبب؟‬
‫لا يا "ريكس".‬
‫أنت وغد فحسب.‬
‫كيف يكون هذا أمراً مفاجئاً؟‬
‫بحقك يا "كات".‬
‫أخبريني. ما سبب هذا؟‬
‫هل تريد أن تعرف حقاً يا "ريكس"؟‬
‫أجل.‬
‫أريد أن أعرف نوعاً ما.‬
‫حسناً.‬
‫"إمورتال" هو الشخص الوحيد الذي قابلته‬
‫والذي مات عدد المرات نفسه الذي متّه أنا.‬
‫ربما لا تفهم ذلك، لكن لهذا مغزى.‬
‫إنه يفهم.‬
‫و"ريكس" لا يفهم.‬
‫أفهم أنه لا ينبغي لك أن تسترقي السمع.‬
‫لذا من فضلك، ارحلي!‬
‫ليست صالتك الرياضية أيها الغبي.‬
‫هل ستلكمينني ثانيةً؟‬
‫لا تكون أحمق يا "ريكس".‬
‫- فات الأوان.
‫- على الأقل لست خائناً.‬
‫لكنك خائن حرفياً!‬
‫كان ذلك في الماضي!‬
‫لست خائناً الآن!‬
‫مرحباً يا أصدقائي.‬
‫أود أن أركض بينما أظل في موقع ثابت.‬
‫أهذا مقبول؟‬
‫من أين أنت؟‬
‫حقاً، من أين أنت؟‬
‫تفضل يا "شايبسمث".‬
‫سأكون هناك.‬
‫في موقع ثابت.‬
‫لم يكن ذلك ممتعاً على الإطلاق.‬
‫مرحباً يا "موتسارت"، ما كل هذا؟‬
‫في الواقع، إنه "شتراوس".‬
‫هل هذا دماغ؟‬
‫هل هذا دماغك؟‬
‫أجل.‬
‫ستجعلني أسأل، أليس كذلك؟‬
‫لم أكن راضياً عن أدائي أمام "العملاق".‬
‫أجل!‬
‫فشلت في تلك المهمة تماماً.‬
‫الشعور بالخوف سيئ حقاً، أليس كذلك؟‬
‫لم يكن الأمر مقبولاً.‬
‫آسفة.‬
‫لم أكن بارعة قط في التعامل برقّة.‬
‫لا، أنت محقة.‬
‫لا أحتاج إلى أن تلطّفي الأمر.‬
‫لهذا قررت أن أحلّ المشكلة.‬
‫أنشأت نظام الاستجابة البصرية هذا،‬
‫لأتدرب على التحكم في استجابتي للخوف‬
‫عن طريق التأمل والتفكير الفاعل.‬
‫أأنت متأكد من أنها فكرة سديدة؟‬
‫يشعر الناس بالخوف لسبب.‬
‫وعادةً ما يكون سبباً وجيهاً.‬
‫الخوف شعور دخيل
‫لا نفع له بالنسبة إلى شخص مثلي.‬
‫أختلف معك بشدة.‬
‫لكن أظن أنك ستعرف بالطريقة الصعبة.‬
‫استمتع في المرة القادمة
‫التي تسقط فيها من فوق جرف.‬
‫"أماندا"!‬
‫لم يجعلني الخوف بلا فائدة في معركة فحسب،‬
‫بل منعني عن فعل شيء آخر‬
‫أردت فعله منذ فترة.‬
‫هلا تذهبين معي لمشاهدة فيلم؟‬
‫فيلم؟‬
‫بالطبع يا "رودي".‬
‫سأذهب معك لمشاهدة فيلم.‬
‫"المركز المجتمعي"‬
‫ذلك الشعور مثل الدوار.‬
‫يتحدثون عن الأعراض الجسدية للحزن.‬
‫الاكتئاب واللامبالاة وكل ذلك،‬
‫لكن حين أفكّر فيها فجأة في وسط النهار،‬
‫أشعر كأنني أسقط.‬
‫"أزواج الأبطال الخارقين"‬
‫أحاول التشبث بشيء
‫لكن لا يُوجد ما أتشبث به.‬
‫إنه شعور مرعب.‬
‫ومنهك.‬
‫وأنا...‬
‫ما زلت أشتاق إليها كثيراً.‬
‫هذا كل ما لديّ.‬
‫شكراً يا "ثيو".‬
‫حسناً، لنسترح قليلاً جميعاً.‬
‫"كارول"؟‬
‫مرحباً!‬
‫لا بد أنك "ديبي".‬
‫آسفة جداً بشأن ما حدث قبل أيام.‬
‫ابني البالغ 3 أشهر يعاني أسوأ مغص الآن.‬
‫أتذكّر ذلك.‬
‫كان ابني رضيعاً صعب الإرضاء.‬
‫كم يبلغ الآن؟‬
‫18.‬
‫صار رجلاً تقريباً.‬
‫أجل.‬
‫إليك القواعد الأساسية.‬
‫لسنا مختلفين عن مجموعات الدعم الأخرى‬
‫باستثناء أننا أكثر صرامة
‫حين يتعلّق الأمر بالهوية.‬
‫نستخدم الأسماء الأولى فحسب.‬
‫ليس مطلوباً منك المشاركة
‫حتى تشعري بأنك مستعدة،‬
‫لكن لهذا السبب جميعنا نضحّي
‫بليلة يوم الثلاثاء،‬
‫لذا يجدر بك الاستفادة منها.‬
‫الحمّام في نهاية الرواق.‬
‫القهوة مذاقها مثل حمض البطاريات.‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫أظن أنك شرحت كل شيء.‬
‫رائع.‬
‫تفضلي بالجلوس.‬
‫حسناً جميعاً، من المستعد؟‬
‫مرحباً، أنا "لوسيندا".‬
‫- مرحباً يا "لوسيندا".
‫- مرحباً يا "لوسيندا".‬
‫"يوم في الجامعة
‫وأصبحت أكبر من أن تعاود الاتصال بي."‬
‫"اتصل بي حين تسنح لك الفرصة."‬
‫"أفتقدك."‬
‫لم أقل الكثير في اجتماعي الأول أيضاً.‬
‫استغرقت شهراً تقريباً لأتحدّث إلى أحد.‬
‫الآن لا يمكنهم إسكاتي.‬
‫فهمت.‬
‫آسف.‬
‫بوسعي أن أتركك وشأنك.‬
‫لا، لا بأس بذلك.‬
‫أوصلت ابني إلى الجامعة اليوم.‬
‫منزل خال؟‬
‫أجل.‬
‫لا بأس.‬
‫أفهم الأمر تماماً.‬
‫جميعنا نفهم.‬
‫لا تسيئي فهم هذا،‬
‫لكن تُوجد حانة في نهاية الشارع
‫يحب بعضنا الذهاب إليها بعد الاجتماع.‬
‫أجل، فكرت في ذلك بما أنه لا يبدو
‫أن أحداً منا يريد العودة إلى المنزل.‬
‫لكن من دون ضغط، بالطبع.‬
‫"أفتقدك."‬
‫بالطبع.‬
‫سيفيدني احتساء شراب.‬
‫إنها حانة رخيصة.‬
‫أفضل الحانات كذلك.‬
‫على الإطلاق؟‬
‫شاهدت أفلاماً بالطبع،
‫لكنني لم أحضر فيلماً من قبل.‬
‫كانت لديّ أمور أهم لأفعلها.‬
‫وما كنت لأنسجم من قبل.‬
‫ذات يوم ستخبرني بكل شيء عن طفولتك.‬
‫سنشاهد فيلم رعب الليلة بالفعل.‬
‫اسمع.‬
‫أنت أردت اختبار استجابتك للخوف ثانيةً.‬
‫تذكرتان لـ"مذبحة نصف الليل".‬
‫هذا للكبار فقط.‬
‫فهمت.‬
‫ثم؟‬
‫تحتاج إلى والديك
‫ليشتريا لك تذاكر للكبار فقط.‬
‫هذا سخيف.‬
‫كيف سيغيّر حضور أب‬
‫من ملاءمة الفيلم للقاصر؟‬
‫يغيّرها بمعنى أنني لن أُطرد
‫لبيعي تذكرة لك.‬
‫أنت!‬
‫لا بأس.‬
‫إنهما طفلاي. بوسعهما مشاهدة الفيلم.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تريد اختباراً للحمض النووي؟‬
‫كيف...‬
‫قد يكون هذا فيلمك الأول لكنه ليس كذلك لي.‬
‫ستندهش لما قد يفعله الناس لقاء 10 دولارات.‬
‫مهلاً.‬
‫إن كان هذا فيلمك الأول،
‫ما الأمور الطبيعية الأخرى التي لم تفعلها؟‬
‫"(برغر مارت)"‬
‫أيُفترض بهذا أن يكون شهياً؟‬
‫يقول هذا الشخص
‫الذي كان يأكل الطعام من مؤخرته.‬
‫هذا ليس... كان يدخل عبر...‬
‫أهو شهي الآن؟‬
‫أعرف أنه ليس مفيداً لي، لكن...‬
‫اصمت.‬
‫البرغر والبطاطا المقلية اللذيذان
‫من ضمن أعظم مباهج الحياة.‬
‫أجل.‬
‫أكتشف ذلك.‬
‫آسف.‬
‫دعيني أحضر لك المزيد.‬
‫أيها النادل!‬
‫بطاطا مقلية أخرى رجاءً.‬
‫"رودي".‬
‫لا يُوجد ندل في "برغر مارت".‬
‫"حانة"‬
‫هل انتقلت بعد موت شريكتك؟‬
‫نقلت الأثاث.‬
‫لم أستطع تحمّل تكلفة الانتقال.‬
‫وأنت؟‬
‫بقيت من أجل ابني، لكن الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما حان الوقت للتغيير.‬
‫التغيير جيد.‬
‫أجل.‬
‫المشكلة هي إلى أين أذهب؟‬
‫إلى مكان جديد.‬
‫ما زلت أشعر بأن جزءاً كبيراً
‫من هذا العالم مرتبط به.‬
‫حين نريد طعاماً هندياً،
‫كنا نذهب إلى "الهند".‬
‫نذهب إلى "طوكيو" ونعود في ليلة الأربعاء.‬
‫ذات مرة في عشية عيد الميلاد المجيد
‫صنعنا رجلاً ثلجياً في "القطب الشمالي".‬
‫بكى ابني حين لم ير ورشة "سانتا"،‬
‫لذا أخبرناه بأننا ذهبنا
‫إلى "القطب الجنوبي" خطأً.‬
‫يبدو أنكما حظيتما بحياة مذهلة معاً.‬
‫أجل.‬
‫بوسعك أن تظلي غاضبة.‬
‫لا بأس بذلك. ما زلت غاضباً.‬
‫شكراً.‬
‫من الجيد التحدث إلى شخص يفهم.‬
‫ليتني أخبرك بأن الوضع سيصبح أسهل،
‫لكن "ألانا" رحلت قبل سنة تقريباً‬
‫وما زلت أمدّ يدي إلى جانبها من الفراش
‫في كل صباح.‬
‫"ألانا"؟‬
‫- أتعني...
‫- أجل.‬
‫كانت "الشبح الأخضر".‬
‫أظن أنني خرقت القاعدة الأولى
‫من "أزواج الأبطال الخارقين".‬
‫لكن هذا ليس مهماً الآن،‬
‫بما أنها قُتلت على يد الفضائي المختل.‬
‫لم أعرف أنه كان لديها شريك.‬
‫كنا نتشاجر بشأن ذلك.‬
‫أرادت حمايتي.‬
‫أحتاج إلى استخدام الحمّام.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا، سأعود بعد قليل.‬
‫رباه، أنت مارست الجنس مع "آمبر"!‬
‫ماذا؟ "ويليام"!‬
‫كيف كان الأمر؟ أريد كل التفاصيل.‬
‫مقزز! لا!‬
‫مستحيل، لا!‬
‫نحن شريكا سكن الآن!‬
‫هذا ما يتحدث عنه شركاء السكن!‬
‫حسناً، ماذا عنك؟‬
‫كيف كان السيد "هل هذه أغراضكما"؟‬
‫- عمّ تتحدث؟
‫- ذلك الشاب الوسيم من وقت سابق.‬
‫عدت وكنت قد وضعت الجورب على الباب.‬
‫يا ليت.‬
‫لا بد أنني نسيت أخذه بعد توضيحي لك.‬
‫مهلاً، هل ظننت أنني وهو...‬
‫أجل!‬
‫أشعر بإطراء شديد.‬
‫لكنني ما زلت مستاءً مما حدث لـ"ريك".‬
‫لطالما تخيلت
‫أننا سنكون في جامعة "أبستايت" معاً.‬
‫قال "سيسيل" إنه يتحسن.‬
‫يجب أن يخرج في خلال شهر تقريباً.‬
‫أعرف.‬
‫آسف. لم أكن أحاول إشعارك بالسوء.‬
‫لا بأس.‬
‫انظر!‬
‫أراهن أن شخصاً مستعداً للجولة الثانية.‬
‫أنا قادم يا "آمبرز".‬
‫ليست "آمبر".‬
‫وضعنا الخطط لليلة الغد.‬
‫أنا متأكد من ذلك.‬
‫"مارك غرايسون"؟‬
‫إنه يطلبك.‬
‫"مارك غرايسون".‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫من أنت؟‬
‫هذا أنا، "سيانس دوغ".‬
‫حارب النار بالنار وحارب الشر بالسحر!‬
‫هذه صورتي!‬
‫"مارك"؟‬
‫جئت حاملاً...‬
‫"سيانس دوغ" ليس حقيقياً!‬
‫إنه شخصية من قصة مصورة.‬
‫في بعدك، أجل.‬
‫لكن يُوجد عدد هائل من العوالم الأخرى‬
‫حيث الكلاب والسحر حقيقيان
‫مثل الهواء الذي تتنفسه.‬
‫لدينا كلاب!‬
‫الكلاب حقيقية.‬
‫قطعت نصف الطريق إلى الفهم إذاً.‬
‫افتح ذهنك ودعني أساعدك لتفهم كل شيء.‬
‫أياً كان ما تفعله، لا تفعله.‬
‫- أحذّرك.
‫- "مارك غرايسون".‬
‫أتيت لأن...‬
‫انتظر، أرجوك!‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫فرصتك الأخيرة.‬
‫من أنت وماذا تريد؟‬
‫أنا آسف!‬
‫كان الهدف من تنكّري تهدئتك.‬
‫ظننت أنني إن ظهرت كشخصية تحبها...‬
‫تهدئتي من أجل ماذا؟‬
‫أرجوك! أنا لست تهديداً.‬
‫استغرقت الرحلة إلى عالمك معظم حياتي.‬
‫أيمكنني الوقوف؟‬
‫إن أجبت عن أسئلتي.‬
‫اسمي "نوالزوت".‬
‫أنا من الكوكب "ثراكسا".‬
‫أرسلني قومي لأطلب مساعدتك.‬
‫"ثراكسا"؟‬
‫إنه على بعد مجرتين تقريباً.‬
‫ليس بعيداً جداً. تذهب... هذا لا يهم.‬
‫كيف عرفت من أكون؟‬
‫الشائعات عمن يُدعى بـ"المنيع"
‫انتشرت كالنار في الهشيم.‬
‫سرعتك وقوتك.‬
‫أنت الوحيد الذي بوسعه إنقاذ قومي‬
‫من تساقط النيازك التي تدمر عالمنا.‬
‫حسناً، اسمع يا...‬
‫"نوالزوت".‬
‫التحقت بالجامعة للتو.‬
‫لم أحضر أول يوم من المحاضرات بعد.‬
‫هل تمازحني يا "مارك"؟‬
‫قطع "نوالزوت" تلك المسافة الطويلة من...‬
‫ليتوسل إليك لتساعده وأنت منشغل جداً؟‬
‫كم شخصاً من قومك في خطر؟‬
‫جميعهم.‬
‫ما العدد؟‬
‫42 ملياراً.‬
‫لا تقلق بشأن محاضراتك.‬
‫سأتستر عليك بشكل ما.‬
‫لماذا تهتم كثيراً؟‬
‫لأن في آخر مرة لم ترغب في مساعدة شخص،
‫كلانا ندم على ذلك.‬
‫نؤمن بقدراتك يا "مارك غرايسون".‬
‫لا يمكنك أن تذهب إلى كوكب عشوائي
‫مع كائن فضائي عشوائي.‬
‫هل جُننت؟‬
‫بوسع الحرّاس مراقبة الوضع في أثناء غيابي.‬
‫لن أغيب أكثر من أسابيع قليلة.‬
‫شهر على أقصى تقدير.‬
‫حسب حركة مرور الكويكبات.‬
‫لن تكون سيئة جداً.‬
‫أنت تعمل لديّ.‬
‫هنا على "الأرض".‬
‫مات الكثيرون بسببي يا "سيسيل".‬
‫هذه فرصتي لإنقاذ حيوات.‬
‫مليارات الحيوات.‬
‫وهذا أمر.‬
‫لا تذهب.‬
‫يجب أن أصغي إلى نفسي قبل أن أصغي إليك.‬
‫شعر أبوك بالشعور نفسه.‬
‫سأزورك حينما أعود.‬
‫اللعنة يا "مارك".‬
‫صبي لعين.‬
‫أنت بشري صالح يا "مارك غرايسون".‬
‫حين أكون في هذا الزي، أنا "المنيع".‬
‫حتى الآن.‬
‫لا، أقول إن عليك مناداتي بـ"المنيع".‬
‫إنها هوية سرية.‬
‫صحيح، بالطبع.‬
‫"المنيع".‬
‫يجب أن نتوقف في مكان بسرعة أولاً.‬
‫"(مارك)"‬
‫مرحباً. كيف حالك؟‬
‫مرحباً. اقتربي من نافذتك.‬
‫ثم؟‬
‫انظري إلى الأعلى.‬
‫"مارك"؟‬
‫يجب أن أرحل لبضعة أسابيع.‬
‫إلى الفضاء مجدداً.‬
‫حالاً؟‬
‫سيموت الكثيرون إن لم أذهب.‬
‫- أنا آسف، لكنني...
‫- لا. توقّف.‬
‫لا تعتذر.‬
‫لا تعتذر أبداً عن إنقاذ الحيوات.‬
‫هذا الوضع بيننا ولا أمانع.‬
‫اذهب.‬
‫شكراً.‬
‫أيمكنك إخبار أمي من فضلك؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫كن حذراً.‬
‫دائماً.‬
‫"آمبر"، أنا...‬
‫أجل؟‬
‫أنا أحبك.‬
‫"انقطعت المكالمة"‬
‫هل أنت مرتاح يا "مارك"...‬
‫آسف، يا "المنيع"؟‬
‫أجل، شكراً.‬
‫كم سيستغرق الوصول إلى "ثراكسا"؟‬
‫6 من أيامك الأرضية تقريباً.‬
‫الفضاء سيئ.‬
‫"ديبي"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل قلت شيئاً خطأ؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫فاقت الليلة قدرتي على التحمل.‬
‫أفهم الأمر.‬
‫هذا كثير.‬
‫لم أتحدّث إلى أي شخص
‫عن أي من هذا، باستثناء ابني،‬
‫وربما يجعلني هذا أماً سيئة
‫بالإضافة إلى كل شيء آخر.‬
‫مهلاً.‬
‫الشفاء يستغرق وقتاً.‬
‫لا يمكنني أن أُشفى.‬
‫لأن زوجي ليس ميتاً!‬
‫لقد رحل فحسب.‬
‫رحل لأنه...‬
‫لأنه قتل "ألانا" والحرّاس الآخرين،‬
‫وكاد يقتل ابني أيضاً.‬
‫زوجك...‬
‫زوجك "أومني مان"؟‬
‫ظننت أنه "نولان غرايسون"،
‫لكن ذلك لم يكن حقيقياً.‬
‫كانت آخر 20 سنة من حياتي كذبة.‬
‫أتمنى لو كان ميتاً.‬
‫أتمنى لو أستطيع أن أحزن عليه
‫وأمضي قدماً، لكنني لا أستطيع.‬
‫أتمنى لو كان ميتاً أيضاً.‬
‫لكن ليس من أجلك.‬
‫يجب ألّا تعودي إلى المجموعة.‬
‫لن تكون مكاناً آمناً بوجودك هناك.‬
‫لم أعرف.‬
‫لم أعرف من كان.‬
‫كان ينبغي أن تعرفي.‬
‫"المنيع"؟‬
‫"المنيع".‬
‫لقد وصلنا.‬
‫لقد وصل.‬
‫مرحباً.‬
‫لا تلق بالاً لهم.‬
‫تعال.‬
‫يريد الملك أن يقابلك في الحال.‬
‫مهلاً.‬
‫ما الذي يحتاج إلى إنقاذ في هذا الكوكب؟‬
‫أين النيازك؟‬
‫نيازك؟ أي نيازك؟‬
‫التي ستقتل المليارات؟‬
‫أجل!‬
‫تلك النيازك.‬
‫لا بد أنني أُصبت بخرف بسيط.‬
‫نكبر في السن أسرع منكم بكثير أيها البشر.‬
‫لا تقلق.‬
‫سيشرح الملك كل شيء.‬
‫يا جلالتك.‬
‫اسمح لي بأن أقدّم "المنيع" من "الأرض".‬
‫مرحباً يا بنيّ.‬
‫مرّ وقت طويل على لقائنا.‬
‫أبي؟‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫"مشرف الجودة
‫""وليد حماد"""‬